Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Between Love and Frost]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Sir, reporting.
លោក​អ្នក​រាយការណ៍។
She doesn't have much time left.
នាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
She's so young.
នាងនៅក្មេងណាស់។
How could it happen?
តើវាអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Her heart suffered a severe injury
បេះដូងរបស់នាងបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
with multiple complications.
ជាមួយនឹងផលវិបាកជាច្រើន។
Her body is worn out.
រាងកាយរបស់នាងអស់កំលាំង។
There's no saving now.
មិនមានការសន្សំទេឥឡូវនេះ។
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[ផ្កាមិនរលត់ ព្រះច័ន្ទរះ អស់កល្បជានិច្ច បេះដូងពីរលោតដូចមួយ]
Mr. Gu!
លោក ហ្គូ!
Our men keeping watch on Gu Tongce have news.
បុរសរបស់យើងដែលឃ្លាំមើល Gu Tongce មានព័ត៌មាន។
[Ministry of Military Affairs]
[ក្រសួង​យោធា​]
Are these the military supplies we intercepted?
តើ​សម្ភារៈ​យោធា​ទាំង​នេះ ​យើង​ស្ទាក់​ចាប់​ឬ?
Yes. I had men tracking these for a long time.
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​បុរស​តាម​ដាន​រឿង​នេះ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Shouldn't be wrong.
មិនគួរខុសទេ។
I heard that last year was especially cold,
លឺថាឆ្នាំមុន ត្រជាក់ខ្លាំង
and many of the Military Governor's soldiers froze to death.
ហើយទាហានរបស់អភិបាលយោធាជាច្រើននាក់ បានជាប់គាំងរហូតដល់ស្លាប់។
I thought it was a natural disaster,
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រោះធម្មជាតិ
but it was man-made.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
They swapped out military supplies,
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរការផ្គត់ផ្គង់យោធា
passing off shoddy goods as real.
ឆ្លង​កាត់​ទំនិញ​ខូច​គុណភាព​ដូច​ពិត។
Gu Tongce is audacious beyond measure.
Gu Tongce គឺក្លាហានហួសពីការវាស់វែង។
This
នេះ។
happens with every warlord.
កើតឡើងជាមួយមេទ័ពគ្រប់រូប។
They only care about their own profit.
ពួកគេ​ខ្វល់​តែ​ពី​ប្រាក់​ចំណេញ​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ។
I wonder how much Gu Tongce
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Gu Tongce ប៉ុន្មាន
has skimmed off.
បានបិទ។
These warlords sit idle
មេទ័ពទាំងនេះអង្គុយទំនេរ
in high office for years,
នៅក្នុងការិយាល័យខ្ពស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
forgetting that every name on the roster
ភ្លេចថារាល់ឈ្មោះនៅលើបញ្ជី
is a living life.
គឺជាជីវិតរស់នៅ។
Go investigate. Make sure it's fully uncovered.
ទៅស៊ើបអង្កេត។ ត្រូវប្រាកដថាវាត្រូវបានរកឃើញទាំងស្រុង។
Yes.
បាទ។
This is
នេះគឺ
the money taken
លុយដែលបានយក
from the military supplies.
ពីការផ្គត់ផ្គង់យោធា។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
When will that batch of supplies arrive?
តើ​គ្រឿង​ផ្គត់​ផ្គង់​នោះ​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ពេល​ណា?
By rights, it should have arrived two days ago.
តាមសិទ្ធិ វាគួរតែមកដល់ ពីរថ្ងៃមុន។
Two days ago?
ពីរថ្ងៃមុន?
Mr. Gu!
លោក ហ្គូ!
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
bad news.
ដំណឹងអាក្រក់។
Our supply convoy was intercepted.
ក្បួនផ្គត់ផ្គង់របស់យើងត្រូវបានស្ទាក់ចាប់។
Did you capture the culprits?
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
They escaped.
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួន។
Where are the goods?
ទំនិញនៅឯណា?
That shipment can't be exposed.
ការដឹកជញ្ជូននោះមិនអាចត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
One truck is missing.
បាត់រថយន្តមួយគ្រឿង។
How could you bungle this?
តើអ្នកអាចចងវាដោយរបៀបណា?
How could such a big shipment
តើការដឹកជញ្ជូនដ៏ធំបែបនេះអាចធ្វើដូចម្តេច
be stolen?
សួរកៅអី?
Who dares to rob my goods?
អ្នកណាហ៊ានលួចទំនិញខ្ញុំ?
Gu Tongpei.
ហ្គូតុងប៉ី។
Go,
ទៅ
call Madam and Miss down.
ហៅលោកជំទាវ និងកញ្ញាចុះ។
Yes, sir.
បាទ។
Mr. Gu,
លោក ហ្គូ
regarding the supplies,
ទាក់ទងនឹងការផ្គត់ផ្គង់,
I'll think of another way.
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
Wait.
រង់ចាំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We've tolerated him long enough.
យើង​បាន​អត់ឱន​គាត់​យូរ​ល្មម​ហើយ។
It's time for an end.
ដល់ពេលបញ្ចប់ហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, it's me.
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
I've seized the military supplies
ខ្ញុំបានរឹបអូសសម្ភារៈយោធា
Gu Tongce used to substitute with inferior goods.
Gu Tongce ប្រើ ជំនួសទំនិញអន់។
It won't be long before I dig up
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេមុនពេលដែលខ្ញុំជីក
all the evidence of his crimes.
ភស្តុតាងទាំងអស់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
I worry he may harm you.
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើបាបអ្នក។
I'll send people to fetch you and Hongdou.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​មនុស្ស ​ទៅ​យក​អ្នក និង​ហុងឌូ។
Madam,
លោកជំទាវ
Mr. Gu requests you and Miss Hongdou to come downstairs.
លោក Gu ស្នើឱ្យអ្នក និងកញ្ញា Hongdou ចុះមកក្រោម។
I'm busy right now.
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
Talk later.
និយាយនៅពេលក្រោយ។
Madam.
លោកជំទាវ។
I heard you.
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
Just let me change my clothes.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​តែ​ម្តង។
Hongdou,
ហុងឌូ
shall I play a game with you?
តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមជាមួយអ្នកបានទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's play hide-and-seek now.
តោះលេងហ្គេមលាក់និងស្វែងរកឥឡូវនេះ។
You hide in here.
អ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
No matter who comes,
មិនថាអ្នកណាមកទេ
don't make a sound
កុំបង្កើតសំឡេង
or come out,
ឬចេញមក
okay?
មិនអីទេ?
What if Father comes?
ចុះបើឪពុកមក?
But
ប៉ុន្តែ
if it's Uncle,
បើជាពូ
you can
អ្នកអាចធ្វើបាន
suddenly jump out and scare him.
ភ្លាមៗនោះលោតចេញធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
All right?
មិនអីទេ?
Then, the game begins.
បន្ទាប់មកហ្គេមចាប់ផ្តើម។
Where is Miss Hongdou?
កញ្ញា ហុង ឌូ នៅឯណា?
Isn't she with Tongce?
តើនាងមិននៅជាមួយ Tongce ទេ?
She's been gone since this morning.
នាង​បាត់​តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ។
No idea where she went.
មិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
If you're that doubtful,
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យនោះ
come in and search.
ចូលមកហើយស្វែងរក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please, Madam.
សូមលោកជំទាវ។
Miss Hongdou.
កញ្ញា ហុង ឌូ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
How dare you scheme with Gu Tongpei against me?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើផែនការ ជាមួយ Gu Tongpei ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Cuff her.
ច្របាច់នាង។
Yes.
បាទ។
Stay still!
នៅស្ងៀម!
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll send you both down.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរចុះ។
Where is Hongdou?
តើ Hongdou នៅឯណា?
Couldn't find her.
រកមិនឃើញនាងទេ។
Madam said she didn't know where Miss went.
លោក​ជំទាវ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ដឹង ​ថា​កញ្ញា​ទៅ​ណា​ទេ។
Lock down the entire mansion.
ចាក់សោរវិមានទាំងមូល។
It's fine if we can't find her now.
វាមិនអីទេ បើយើងមិនអាចរកនាងឃើញឥឡូវនេះ។
Just make sure she doesn't get out.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនចេញទៅក្រៅ។
Go!
ទៅ!
Yes, sir.
បាទ។
Tell him to come by himself.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកដោយខ្លួនឯង។
Gu Tongpei, you heard that?
Gu Tongpei អ្នក​បាន​ឮ​ទេ?
Even if you've got something on me,
ទោះ​បី​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
as long as Chu Minghui and Hongdou are in my hands,
ដរាបណា Chu Minghui និង Hongdou នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
you can't do anything.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
What have you done to them?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ពួកគេ?
I'm waiting for you to come to me.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
In person.
ដោយផ្ទាល់។
Gu Tongce!
ហ្គូតុងសេ!
Calm down, it's a trap.
ស្ងប់ស្ងាត់ វាជាអន្ទាក់។
I have to go even if it is.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទោះ​បី​ជា​វា​ក៏​ដោយ។
If anything happens to her and Hongdou,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង និងហុងឌូ
I'll regret it forever.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
Then I'm going with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Gu Tongce must have other moves planned.
Gu Tongce ត្រូវតែមានផែនការចលនាផ្សេងទៀត។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
If anything happens to me too,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
you'll be the only one left to save us.
អ្នក​នឹង​នៅ​សល់​តែ​ម្នាក់​គត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​យើង។
With today's sudden upheaval,
ជាមួយនឹងភាពចលាចលភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ។
my chances of survival are slim.
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺតិចតួច។
What can I do to escape?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីគេច?
You secretly misappropriated military supplies?
តើអ្នកបានលួចយក សម្ភារៈយោធាដោយសម្ងាត់មែនទេ?
I did it under Mr. Gu's orders.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក Gu ។
It was still just for money.
វានៅតែសម្រាប់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
Too bad,
យ៉ាប់ណាស់
your time is almost up too.
ពេលវេលារបស់អ្នកក៏ជិតអស់ដែរ។
Gu Tongpei has already seized
Gu Tongpei បាន​ចាប់​យក​រួច​ហើយ។
the batch of military supplies you tampered with.
បាច់នៃការផ្គត់ផ្គង់យោធា ដែលអ្នកបានរំខាន។
Soon, he'll dig out all the crimes
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់នឹងរកឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
you've committed over the years.
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
No matter whether he or Gu Tongce survives today,
មិនថាគាត់ ឬ Gu Tongce រស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
all this will be reported to those above.
ទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានរាយការណ៍ ទៅអ្នកខាងលើ។
Based on what you know of Gu Tongce,
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពី Gu Tongce,
do you think he'll obediently confess
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសារភាពដោយស្តាប់បង្គាប់
or
ឬ
find a scapegoat?
រក​ឃើញ​ពពែ​ទទួល​យក​?
Without me, there'd be no one to make money for him.
បើគ្មានខ្ញុំ គ្មានអ្នកណា រកលុយឱ្យគាត់ទេ។
He will keep me safe.
គាត់នឹងការពារខ្ញុំ។
You do think highly of yourself.
អ្នក​គិត​ខ្ពស់​ពី​ខ្លួន​ឯង។
What do you think he values in you?
តើអ្នកគិតថាគាត់ឱ្យតម្លៃអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
You're just easy for him to manipulate.
អ្នកគ្រាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការរៀបចំ។
Speaking of worth,
និយាយពីតម្លៃ,
Commander Liu, who served under two Military Governors,
មេបញ្ជាការ Liu ដែលបម្រើការ នៅក្រោមអភិបាលយោធាពីរ។
was far more valuable than you.
មានតម្លៃជាងអ្នក។
Do you know how Gu Tongce treated him?
តើអ្នកដឹងទេថា Gu Tongce ព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
He stabbed him to death
គាត់បានចាក់គាត់រហូតដល់ស្លាប់
without batting an eye.
ដោយមិនប៉ះភ្នែក។
Wasn't he said to have been killed by bandits while drunk
មិនមែន​គាត់​ថា​ត្រូវ ​ចោរ​ប្លន់​សម្លាប់​ពេល​ស្រវឹង ​ទេ
and dumped in the river?
ហើយបោះចោលក្នុងទន្លេ?
Commander Liu was a military man
មេបញ្ជាការ Liu គឺជាបុរសយោធា
with a high rank.
ជាមួយនឹងឋានៈខ្ពស់។
When have there been bandits so strong
តើពេលណាទើបមានចោរខ្លាំង
in Jiang City
នៅទីក្រុង Jiang
that they could overpower a city commander without resistance?
តើ​ពួក​គេ​អាច​យក​ឈ្នះ ​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុង​ដោយ​មិន​មាន​ការ​តស៊ូ​ទេ?
Unless it was Gu Tongce, whom he never suspected.
លើកលែងតែ Gu Tongce ដែលគាត់មិនដែលសង្ស័យ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can ask him yourself.
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
So you mean,
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
no matter which of the brothers
មិនថាបងប្អូនណាទេ។
wins today,
ឈ្នះថ្ងៃនេះ
I won't survive.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
Work with me,
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
and I'll make sure you live.
ហើយខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នករស់នៅ។
Get me the hairpin on my head.
យកម្ជុលសក់មកដាក់លើក្បាលខ្ញុំ
Sir!
លោកអើយ!
We couldn't find Miss Hongdou.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​កញ្ញា Hongdou ទេ។
Even if you have to turn the mansion upside down,
ទោះ​បី​ត្រូវ​បង្វែរ ​វិមាន​ទៅ​ខាង​ក្រោម​ក៏​ដោយ។
you must find her.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
Yes, sir.
បាទ។
Keep searching.
បន្តស្វែងរក។
I will not let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Pei.
ចូលចិត្ត។
There you are, Tongpei.
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ តុងប៉ី។
I am. Let her go.
ខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
What's with the rush?
តើមានអ្វីជាមួយការប្រញាប់?
Once we're finished with our business,
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើង
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Now,
ឥឡូវនេះ
drop your gun and throw it over.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយបោះវាចោល។
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Leave her alone!
ទុកនាងចោល!
Pei!
ចូលចិត្ត!
Stop playing the tragic lovers here,
ឈប់លេងស្នេហ៍សោកនាដកម្មនៅទីនេះ
as if I'm some unforgivable villain.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
Don't forget
កុំភ្លេច
my whole life was ruined by the two of you.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ ដោយអ្នកទាំងពីរ។
Stay still! If you don't, I'll kill her.
នៅស្ងៀម! បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
Are you insane, Chu Huaixuan?
តើអ្នកឆ្កួតទេ Chu Huaixuan?
Believe it or not, I'll kill you
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
before dealing with them.
មុនពេលដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ។
See if I'll kill her faster,
មើលថាតើខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងលឿនជាងនេះឬអត់?
or if you kill me first.
ឬប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំជាមុន។
Can you really afford her death?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​មរណភាព​របស់​នាង​មែន​ទេ?
If she dies,
ប្រសិនបើនាងស្លាប់,
what leverage will you have over Gu Tongpei?
តើអ្នកនឹងមានអានុភាពអ្វី លើ Gu Tongpei?
How will you get your leverage
តើអ្នកនឹងទទួលបានអានុភាពរបស់អ្នក។
back from him?
ពីគាត់វិញ?
Chu Huaixuan, calm down.
Chu Huaixuan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
State your conditions.
បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
Neither of you, nor she,
ទាំងអ្នកក៏មិនមែននាងដែរ
is trustworthy.
គឺគួរឱ្យទុកចិត្ត។
But one thing is true.
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺជាការពិត។
She can guarantee my life.
នាងអាចធានាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
I need you to help me get out of Jiang City.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ ចេញពីទីក្រុង Jiang ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
- No! - No.
- អត់ ទេ។
Stay still!
នៅស្ងៀម!
Gu Tongce,
Gu Tongce,
all these years I slaved away for you,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានបម្រើអ្នក
and what did it come to?
ហើយ​តើ​វា​មក​ដល់​អ្វី?
In the end, you still cast me aside like trash.
ចុងក្រោយ អ្នកនៅតែបោះខ្ញុំចោលដូចសំរាម។
Talking about sparing my life? Ha!
និយាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ? ហា!
I'll end up just like Commander Liu,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចមេបញ្ជាការ Liu
dead in vain.
ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
You told him.
អ្នកបានប្រាប់គាត់។
I regret not stabbing you.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​វាយ​អ្នក​។
It really was you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
I don't care how you brothers fight.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​បង​ប្អូន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
As long as I get out of this mansion and leave Jiang City,
ដរាបណាខ្ញុំចេញពីវិមាននេះ ហើយចាកចេញពីទីក្រុង Jiang
do with her
ធ្វើជាមួយនាង
whatever you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
Or I'll shoot her dead.
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់នាងស្លាប់។
Minghui!
មីងហ៊ុយ!
Chase him!
ដេញគាត់!
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Do what you must.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Go.
ទៅ។
Don't die on me.
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Wu Jing worried Pei might be in danger.
Wu Jing បារម្ភថា Pei អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
I hurried here
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ
when I got his message.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានសាររបស់គាត់។
My people will protect you and Hongdou.
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និងហុងឌូ។
Where is Hongdou?
តើ Hongdou នៅឯណា?
Hongdou...
ហុងឌូ...
♪Love is an abyss one cannot escape♪
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់ ​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???កាន់តែតស៊ូ សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
♪I guard myself over and over again♪
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ និងគ្រប់ពេល???
♪I feign, struggle♪
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
♪Flee, and break♪
???រត់ចោលទៅ???
♪The endless shackle of darkness♪
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
♪Let the hatred go♪
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
♪Don't dwell♪
???កុំនៅ???
♪Only when flowers wither will scars form♪
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម ​នឹង​ស្នាម​???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់ ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
♪Let myself be free♪
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???